- !!! Aufgaben sind unklar formuliert
- !!! Aufgaben besser strukturieren (regt auch zum selbst denken an?)

- Zeit zum Refactorn ist da
- Kommunikation der Komponenten noch mal näher erläutern
  - was sind props explizit erläutern
  - Objekt kommt in Komponente als props an
  - eventHandler - wert kreislauf noch mal darstellen
- Verpflegung in Teilnehmerbroschüre erwähnen
- Essen war gut
- Best Practices / Über alternativen diskutieren (Auf Fallstricke, Common Problems eingehen)

- Tagesablauf / Pausen etc. ankündigen
